[Un buen día para ser un perro]
[Los personajes, lugares, organizaciones, incidentes y títulos en este drama son ficticios. Expertos escenificaron y filmaron escenas con animales cumpliendo con las pautas de bienestar animal.]
[Anteriormente]
¿Qué pasó? ¿No se suponía que mis recuerdos iban a ser borrados?
Bueno, ¿no depende de mí decidir de quién borrar la memoria?
Dijiste que podrías empezar de nuevo sin tus recuerdos.
Gracias.
¿Qué tal carne con un chupito de soju para la cena?
¿Solo nosotros dos?
¿Pareja Seo-Hae? Esta es mi letra.
Oye, deja de jugar-
Sra. Han. Me gustas, Sra. Han.
Lo siento. Me gusta otra persona.
Detente. Todo lo que estás haciendo.
¿Te das cuenta ahora? ¿Qué te quitaron exactamente?
¿Qué estás haciendo, Sr. Jin?
Sra. Han, ¿es verdad? ¿Realmente estás saliendo con el Sr. Bo Gyeom?
- Tienes habilidad para seguir a alguien.
- Soy bastante versátil.
- ¿Por qué vas allí?
- Ella dijo que va a experimentar su vida pasada.
¿Por ti misma? No puedes. Es peligroso.
¿Vas a Seohae* este fin de semana?
("Seo-Hae" suena como el término coreano para el Mar Amarillo.)
- ¿Te gustaría ir?
- ¿Dónde conseguiste esto?
Alguien me lo dio. La extraño.
Ella está cerca, pero debe haberme olvidado por completo.
¿Crees que volverá a gustarle de mí?
¿Qué quisiste decir la última vez? ¿Sobre mi tío sintiéndose solo?
Su novia perdió sus recuerdos de él.
- ¿Sí, Yul?
- Por favor, ven rápido a mi casa. Es urgente.
De acuerdo, entendido. Envíame tu dirección. Iré lo más pronto posible.
Sr. Jin.
Tío, escuché todo de Min Ji Ah. No te preocupes. Te ayudaré.
♫ Tu pequeña estrella ♫
¿Es la primera vez que estoy aquí, verdad?
No sé cómo puede sonar esto,
pero de alguna manera siento que he estado aquí antes.
Me siento un poco extraño estos días.
Mi cabeza...
y mi corazón...
están actuando por separado.
Últimamente...
Simplemente no sé cómo me siento.
Debería...
decirte?
Sí.
¡Guau!
¿Ustedes se besaron?
[Episodio 13]
¿Ya?
Pero ¿por qué no te has transformado?
¿Por qué sigues siendo humano en lugar de un perro?
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Por qué no estoy cambiando?
Pensé que ya habías levantado la maldición.
Con...
ese profesor de Matemáticas.
¿De qué estás hablando, tío?
¿Cómo podría ella levantar la maldición con el profesor de Matemáticas? Ella está saliendo con el profesor de Historia Coreana.
¿Qué?
¿Estoy equivocado?
Nuestro tío debe estar confundido todavía.
O tal vez ella no sabe qué es un beso.
Sabes, ¿verdad? Esa sensación burbujeante cuando dos labios chocan.
Sabes a lo que me refiero, ¿verdad? Esa sensación.
De todos modos, ¿qué sabría ella?
Si ella besara a alguien y no se convirtiera en un perro, nos sentiríamos engañados.
Vaya, ella no sabe qué es un beso. No besó.
Señor Jin, antes...
Me gustas, Srta. Han.
¿Te gustaría ir?
A Seohae este fin de semana.
¿Crees que...
ella volverá a gustarme?
Últimamente...
Simplemente no sé cómo me siento.
- ¡Sr. Jin!
- Hola, Sr. Jin.
Sr. Jin, hola.
- ¡Hola!
- ¡Hola! Eres tan bonita.
♫ Quédate a tu lado, no te escondas... ♫
♫ amor ♫
-1 es 28, y -2 es 250. Entonces...
Si x es 3, ¡entonces la respuesta es 29!
- Así es.
- ¡Dios mío, Sr. Jin!
Lo tengo totalmente.
- Te preguntaré si necesito ayuda de nuevo.
- Claro.
Gracias.
No sé cómo debería enfrentarlo.
¿Me estás evitando?
Deja de evitarme.
Me entristece.
Oh, bueno...
Puede ser confuso y difícil en este momento,
pero esperaré.
Hasta que recuperes todas las piezas faltantes.
Hasta que estés seguro de tus sentimientos.
De todos modos,
deja de evitarme.
¿Piezas faltantes?
♫ ¿Se siente bien poder respirar finalmente? ♫
♫ Tienes que pensar en las cosas que necesitas ♫
♫ Mira la luna de sangre y las olas se elevan ♫
♫ Haz tu movimiento ♫
♫ Sabes que tienes que seguir adelante y llevarlo alto ♫
♫ Vamos a encontrar un nuevo ritmo, vamos a pintar el cielo ♫
♫ Sabes que tienes que vivirlo, esta vida ♫
♫ Eres glorioso por dentro ♫
[Srta. Hae Na]
Wow...
Nuestra Hae Na realmente es una maestra.
[¡Te quiero, Han Hae Na!]
[¡Te extrañaremos, Srta. Han!]
♫ Encuentra una forma de evitarlo ♫
♫ Hay una forma de evitar esto ♫
♫ Te tomó tanto tiempo encontrar tu ritmo ♫
♫ Tienes que recuperar el tiempo que pierdes ♫
♫ Porque tienes algo que no puedes ocultar ♫
[Pareja Seo-Hae]
¿Ves?
Tenía razón.
Claro.
Estoy en tu escuela. Tengo algo que mostrarte,
- así que ven al campo de la escuela después de tu clase.
- Disculpe.
los forasteros no están permitidos en-
Huelo un perro.
Estoy aquí para ver a la Sra. Han Hae Na.
¿Dónde puedo encontrarla?
¿Sra. Han Hae Na?
Verás...
Ella es mi sobrina.
[Pareja Seo-Hae]
Ya veo.
Estás aquí para ver a la Sra. Han.
¿Esto?
¿Te gustan estos? Tengo otro.
Tengo esto también. Es mi favorito.
Hay más para ti allí.
¿Vamos? Ven aquí.
Eso es lo que nos dio el Vice Director la última vez.
Póntelo en tus citas.
Supuestamente es muy bueno para las parejas.
¿Estás avanzando?
Bueno, verás...
¡Ah, cierto!
¿El Sr. Bo Gyeom lo aprobó?
¿Eh?
Ya sabes, "Sí a las citas. No a los besos".
No.
Pero...
No creo que sea un problema ya.
Estabas tan decidido al respecto, ¿por qué no?
Realmente no sé por qué.
Pensé que ya habías levantado la maldición.
Con...
ese profesor de matemáticas.
¿La pareja Seo-Hae?
Esta es mi letra.
Te dije que me acercaría a ti sin divagar.
Creo que podría divagar un poco.
Hay un perro llamado Cocoa que se parece a esta muñeca.
Ella está cerca,
pero debe haberme olvidado por completo.
La señorita Hae Na sigue intentando recuperar sus recuerdos.
Solo quería asustarla un poco.
¿No es lo mismo?
¿Cometí un error?
[¡Hay un gran problema!]
[¡Mi voz suena extraña!]
[Necesito encontrar al bastardo que cambió mi voz así.]
Hacia adelante.
[¡El flacucho que parece un zorro!]
[¡Debería estar todavía en la escuela!]
[¡Por favor, encuentra mi voz!]
¡Tío!
¿Tío, estás bien?
[Hae Na!]
Tío, necesitas hablar.
¿Por qué ladras de repente?
[¿Qué debo hacer?]
¿Qué demonios significa eso?
Tío, ¿tienes tu teléfono? ¡Envíame un mensaje!
¿También olvidaste cómo escribir?
Dios mío, ¿qué está pasando?
¿De dónde sacaste esto?
[¡Es este bastardo!]
[¡Apenas logré escapar con esto!]
Esta persona...
¿te hizo incapaz de hablar?
¿Por qué el Vicedirector haría eso?
¡De acuerdo! De acuerdo, tío.
Le preguntaré al Vicedirector.
¿Puedes ir a casa solo?
De acuerdo, le preguntaré al Vicedirector.
[¡Luchando!]
Luchando.
[Go Seung Ho, Vice Director]
[Pareja Seo-Hae]
Voy a esperar.
Hasta que encuentres las piezas que faltan.
Hasta que estés seguro/a de tus sentimientos.
¿Por qué diablos me estás haciendo esto?
¿Por qué le estás haciendo esto a mi familia?
¿Preguntaste por qué?
La elección que hiciste...
Elige.
Entre la maldición de tu familia
o ese hermoso amor tuyo.
Por tu cruel...
y egoísta elección...
Ahora mismo, al igual que antes...
¿Elección?
¿Qué quieres decir?
Abandonaste a Jin Seo Won.
Señor Jin...
y yo...
Por eso mi tío volvió a ser humano.
¿Cómo demonios lo hiciste...?
Devuélvelos.
Devuelve mis recuerdos.
¿Qué recuerdos?
De Mr. Jin y yo...
¿El recuerdo de tu amistad con la Dama a la que serviste?
¿El recuerdo de acorralar a tu Dama en un acantilado?
¿De qué estás hablando?
Para ti, el olvido...
no es una maldición sino una bendición.
Cuando cada momento sigue claro para mí.
El tono de sus mejillas rosadas y encantadoras
se volvió pálido en cuestión de momentos.
La sangre roja que fluía de su herida se enfrió en el suelo frígido.
compitiendo contra el tiempo.
Ven a esa montaña.
A ese suelo.
A esa montaña.
Allí es donde recolectaré esa bendición del olvido de ti.
Voy a ir.
Volveré las cosas a como eran.
Para mí, el olvido es...
no es una bendición. Es una horrible maldición.
No sé qué estás planeando, pero nunca funcionará.
Incluso si estamos temporalmente separados,
nos encontraremos de nuevo al final.
Por eso lo abandonaste.
Abandonaste tu bosque verde por esa mujer muerta.
Bailar con la espada como un mangnani*.
Cho Young,
tú y yo...
terminamos en aquel entonces.
Pero aquellos pecadores renacieron
y esperan el amor una vez más.
Aunque les puse una maldición y les robé sus recuerdos,
ellos persisten...
en amarse de nuevo.
¿Serán firmes incluso si mueren...
y caen en las llamas del infierno?
¡Todos, esta es la clase!
- ¡Hola!
- ¿Estás grabando un v-log?
Ella viene.
- ¿Qué es esto?
- ¡Hola!
Hemos decidido buscar a un profesional que pueda resolver nuestro problema.
¡Vaya, ¿estás grabando a Min Ji Ah en este momento?
Nuestro club está tratando de filmar una experiencia de terror.
Aparentemente, hay una casa embrujada en la montaña de Hyeongi.
¿Quién dijo que hay algo así en esa montaña?
Para ser honesto, el Vice Director es quien lo recomendó.
Dijo que podríamos grabar un video increíble-
¿El Vice Director te dijo que me trajeras contigo?
No, fue nuestra idea elegirte.
Está bien. No es peligroso en absoluto.
La Sra. Hae Na aceptó supervisarnos en el lugar también.
- ¿La Sra. Hae Na?
- Sí.
- ¿Montaña de Hyeongi?
- El Vice Director dijo que visitó personalmente allí.
Claro, te ayudaré.
Gracias, Sra. Han.
Oye, Ji Ah. ¿A dónde vas?
Ji Ah.
¿Por qué estás yendo allí?
No me sigas.
Creo que el Sr. Bo Gyeom...
se está preparando para el final.
¿Qué quieres decir con "el final"?
Borrar los recuerdos de la Sra. Hae Na no es el final.
Entonces, ¿qué más está planeando?
Sra. Hae Na...
no debe acompañarlos en el estudio de campo como supervisora.
Hacia la montaña Hyeongi.
Allí es donde el Sr. Bo Gyeom residía como un Dios de la Montaña durante mucho tiempo
y donde morí en mi vida pasada.
¿Vida pasada?
Te vi brevemente a ti y a la Sra. Hae Na en tus vidas pasadas.
No sabía por qué lo estaba viendo en ese momento,
pero las sombras de nuestras vidas pasadas
se ciernen sobre nuestras vidas actuales.
Todos nosotros.
Solo necesitas seguir adelante.
¿Y tú?
Necesito saber
lo que mi sombra está tratando de decirme.
[Sra. Hae Na]
Voy a ir a Seohae.
Me pediste que fuera a Seohae contigo.
¿Por qué Seohae?
¿Es porque somos la pareja Seo-Hae?
Estaba escrito en mi calendario.
Esa fue la única respuesta que tenía sentido.
El cariño que me mostraste debería haberme parecido extraño,
pero no me parecieron en absoluto desconocidos.
Lo siento...
por recordar demasiado tarde.
No es demasiado tarde.
Entonces...
ven despacio.
Y no te caigas.
Antes de eso,
hay un lugar al que tengo que ir.
Quiero ir...
y recuperar algunas piezas perdidas.
Podemos empezar de nuevo...
incluso sin esas piezas.
No te vayas.
Quiero tomar una decisión sincera para nosotros esta vez.
Entonces vamos juntos.
- Tengo miedo.
- Está bien.
- No, no quiero ir.
- ¡Me estás asustando!
Está bien.
¡Señorita Han!
- Hola, chicos.
- Hola, señorita Han.
¿Estamos todos aquí, verdad?
¿Trajimos barras de chocolate?
- También trajimos ssamjang.
- ¡Oh, genial!
¡Apúrense!
¡Finalmente hemos llegado!
El ambiente es un poco espeluznante. Acerquémonos un poco más.
Vamos a morir.
- ¡Oye, me asustaste!
- ¡Ya terminé!
¿Estás bien?
Vamos, mantengámonos juntos.
Creo que se está grabando demasiado oscuro.
Pero no será aterrador si está demasiado brillante.
¿Va bien, chicos?
- Sí.
- ¡Sí!
¿Por qué te uniste a nosotros aquí?
Tío,
tú ves...
Debo proteger a alguien.
Ji Ah,
No hay nada aquí, ¿verdad?
Ella todavía está colgando incluso en la muerte.
¿Eh?
Sus ojos acaban de abrirse.
- Nos está mirando.
- ¡Deja de mentir!
¡Oye!
¡Oye, deja de mentir!
¡Chicos! ¡Chicos! ¡Oye!
¡Oye!
- ¡Ven!
- ¡Oye!
¡Chicos!
¡Chicos! ¡Chicos!
N-No te preocupes, Ji Ah.
Te protegeré. No le tengo miedo a los fantasmas.
No es un fantasma.
- Es un zorro.
- ¿Qué?
Es el Vice Director.
Esos gamberros.
Te dije que era increíble.
¡Ahí vas de nuevo!
Está cubriendo el camino.
¿Cubrir mis oídos?
¡Señorita Han!
Señor Jin.
¿Estás herido?
Casi me resbalé antes y medio...
No, está bien. No es tan grave.
Qué alivio.
Estaba preocupado/a.
¿Crees que puedes caminar?
Había perdido...
algo muy preciado, ¿eh?
¿Recuerdas algo?
¿recuerdas algo?
Por unos cinco segundos.
¿Ves?
Recordar cinco segundos te puso sentimental.
¿Qué vas a hacer cuando recuerdes todo?
¿No me resentiste?
No lo hago.
Dijiste que esto es lo que elegí.
También fue lo que elegí.
Dios mío, ¿a dónde fue todo el mundo?
Creo que ya pasamos por aquí.
Ah, cierto.
Eso fui yo, ¿verdad?
Cocoa.
¿Era yo tan lindo/a?
Por supuesto.
¿Cuándo fui tan lindo/a?
Todo el tiempo.
Entonces, la maldición debe haberse levantado fácilmente ya que era lindo/a. Probablemente me besaste rápidamente.
No fue fácil.
Porque tengo...
miedo a los perros.
¿Por qué?
¿Es eso raro?
Ninguno de los dos somos personas extrañas.
Solo somos...
ese tipo de personas.
Espera...
No creo que pueda correr más.
Señor Lee.
Señor.
Apareces cada vez que me paro en el acantilado...
Dios de la montaña que tiene...
todo el tiempo del mundo.
Dijiste que iríamos a la playa.
Pero te encuentro en las montañas de nuevo.
Cho Young.
¿Has...
estado bien?
El sol también...
se está poniendo en tu rostro.
También perecerás sin excepción,
dejando solo estos recuerdos.
Así como el sol que desaparece sin falta cuando se acaba el atardecer.
Así como las olas que se van sin falta después de fluir.
Tu vida fugaz también, al final...
No quiero que ni un centímetro de ti resulte herido.
Sin embargo,
si desaparezco después de llenar tu corazón,
dejará una cicatriz al final.
No importa cuántas lámparas de papel se lancen al cielo
no serán suficientes para detenerlo.
¿Seguirás llenando mi corazón?
¿Seguirás sosteniéndome en tu corazón?
Es solo una obra de teatro, ¿no es así?
Llenaré tu corazón solo por un momento.
Claro.
Nadie puede detener tu terquedad.
Yo...
Sé dónde está la señora Cho Young.
Si estás mintiendo,
¡pagarás las consecuencias!
¿Dónde está ella?
Dímelo en este mismo instante.
No sé nada. No...
Por favor, perdona mi vida...
Tengo...
Estoy esperando un hijo.
Por favor, perdóname...
Lo haré...
Traeré a la Joven Señorita...
al pueblo yo misma.
Esto...
¿De dónde sacaste esto?
Una criada vino buscándote.
¿Dónde está ahora?
¿Está a salvo?
Ella regresó por ahora,
pero las cosas no se ven muy bien.
Joven San, necesito salir de aquí.
Esa criada parecía embarazada.
Señor,
la medicina de mi madre que pagaste durante los últimos tres años...
Así es como te pagaré mi deuda.
¡Mi señora! ¡Mi señora!
Mi señora, debemos huir-
Deok Gu,
¿Dónde fue mi señora?
- Mi señora.
- ¡Mak Soon!
- ¡Sácalos arrastrando!
- ¡Sí, señor!
No nos sigas.
¿Está bien, señor?
¡Persígalos!
¡Fuego!
Mi señora...
¡Mi señora! ¡Mi señora!
Mak Soon...
mi bebé puede haber muerto,
pero aún podemos salvar a su bebé.
Debo morir...
para que ustedes dos vivan.
Entonces,
los salvaré.
No.
No puedes hacer esto, mi señora.
¡Mi señora! ¡Mi señora!
Señor.
Mak Soon...
¿era yo...?
afectuoso contigo?
¿Puedes decirle a nuestro hijo...
que su padre...
era afectuoso?
¡Sí, sí!
Bien.
Eso es todo lo que necesito.
No.
No, Joven Maestro. ¡No!
No!
Mak Soon!
¡Volvamos ahora!
¡De acuerdo!
Ojalá podamos volver a encontrarnos.
Solo deseo que podamos...
volver a encontrarnos.
Incluso si mi vida termina,
deseo...
poder volver a encontrarte...
¿Fue tu propia decisión?
Estoy preguntando si te encontraste con la espada por tu cuenta.
¿Realmente te desechaste a ti mismo?
¿Y también me desechaste a mí?
Quería salvar al bebé.
Pensando en mi hijo que no
llegó a sentir un rayo de sol o
una sola brisa de viento.
En la decisión de ese momento,
¿No fui incluido?
Voló bastante alto.
La cometa que habías perdido.
Me recordó a la cometa.
Si hubiera sabido que me convertiría en una espada y
desgarraría tu corazón así,
Debería haber...
cortado...
mis sentimientos como esa cometa.
Eso es lo que pensé.
¿Te vas sin siquiera una despedida?
El padre de Deok Gu.
El sol poniéndose en tu rostro
era realmente hermoso.
¿Me lo mostrarás una vez más?
El juego ha terminado.
Dolió bastante...
y lloramos de vez en cuando.
Pero nos reímos mucho...
y fue divertido.
Así que, ahora es hora...
de ir a casa.
♫ De repente pensé en los tiempos pasados ♫
♫ Los días tristes que quedaron en mi memoria ♫
♫ Solo estaba siendo cuidadoso cuando te conocí por primera vez ♫
♫ Me temo que soy el único que pensó así ♫
♫ No sabía qué hacer, estaba preocupado ♫
♫ Me gustaba todo de ti ♫
¿A dónde vas?
Ven aquí.
♫ Mi corazón latiría si nuestras miradas se encontraran a veces ♫
♫ No pude ocultar mis sentimientos ♫
♫ Siempre fuiste amable conmigo ♫
♫ Me imaginaba todos los días ♫
♫ Era feliz por mí mismo sin darme cuenta ♫
Señor Jin.
¿Señorita Han?
♫ Lo pensé por un segundo ♫
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué? ¡Whoa!
Es un perro.
¿No agarran el volante así?
♫ Mi tiempo se detuvo ♫
♫ Me gustaba todo de ti ♫
♫ Me gustaba todo lo que hacíamos juntos ♫
♫ Mi corazón latiría si nuestras miradas se encontraran a veces ♫
¿Estás bien?
¿Cuántos necesitas?
♫ Siempre fuiste bueno conmigo ♫
♫ Me imaginaba todos los días ♫
♫ Era feliz por mí mismo sin darme cuenta siquiera ♫
Me gusta.
Entonces, estoy diciendo...
¿De qué color crees que me transformo?
Cualquier color que sea, serás bonita.
♫ Mis sentimientos se vuelven más claros ♫
¿Estás bien?
¡Sra. Han!
¡Espera!
♫ Se está desplegando justo ante mis ojos ♫
♫ Estoy tan enamorado que no puedo escapar ♫
- Sr. Jin.
- ¿Qué?
♫ Tú eras mi amor ♫
♫ Solo me acabo de dar cuenta ♫
♫ Mi corazón acaba de palpitar en mi imaginación como la lluvia de primavera ♫
Hace tanto tiempo que no corro así.
También corrí una buena distancia
después de mi primer beso contigo.
Te extrañé.
♫ La forma en que me veía solitario y los días que tuve que apreciar solo ♫
♫ Como si fuera natural, nos unimos y los momentos en que nuestros corazones se conectaron ♫
♫ Empecé a tener menos expectativas y el lado de mí que quería ocultar ♫
[Un buen día para ser un perro]
Gracias por ser mi regalo.
- ¿Quién es ese?
- Un sitio web de ventas de segunda mano.
Publiqué los juegos de mesa que el Vice Director dejó atrás.
¿Para venderlos?
No, para encontrarlo.
Solo quedan 10 días.
El cumpleaños del Sr. Seo Won.
Qué profundamente conmovido y sorprendido estaba...
Quiero devolverlos duplicados.
¿Trabaja el Sr. Jin Seo Won aquí?
¿Te unirás al programa "Soy Solo"?
Escuché que el elenco es extraordinario.
¿Eres estúpida, Srta. Han? ¿O no sabes cómo hablar?